# 硅黑客

> 原文：<https://hackaday.com/2008/05/31/silicon-hacking/>

![](img/b182e8b08b944e0d44efe9ba9fd60fd2.png)
《连线》最近在[上发布了一篇文章](http://www.wired.com/politics/security/news/2008/05/tarnovsky)和[视频](http://blog.wired.com/27bstroke6/2008/05/hacker-at-cente.html)，详细描述了我们的朋友【克里斯·塔尔诺夫斯基】入侵智能卡的过程。在视频中，[Chris]展示了他如何使用各种工具和化学物质剥离智能卡内芯片的物理组件。

第一步是从塑料框架中取出芯片。在酸中浸泡约 10 分钟后，环氧树脂被去除，芯片暴露出来。之后，通过将芯片浸泡在两种丙酮溶液中使外层变松，第二种是“干净的”溶液。然后将芯片放在电热板上，用滴管滴一滴发烟硝酸；芯片在超声波清洗机中再次清洗，去除任何残留。

[Chris]然后将筹码放回卡上。他会涂指甲油作为遮蔽材料。他在感兴趣的区域用微型定位器固定的针在抛光剂上刮出一个洞。用氢氟酸处理该孔，然后在短时间间隔内蚀刻，直到露出所需的硅层。此时，卡已完全准备好。

现在，通过将针放在总线上给芯片供电，[Chris]可以通过向芯片发送各种命令并观察其反应来读取芯片上的代码。要了解更多[Chris]的逆向工程工作，请查看 Flylogic Engineering 的分析博客。即使你是硅黑客新手，这也是一本令人愉快的读物。